En esta carpeta estan contenidas 4 carpetas donde podemos encontrar:

- Bulk GaAs(x)P(1-y-x)N(y): programa que calcula un mapa de gaps en función de x e y para un un bulk de GaAsPN, este programa podría ser modificado ligeramente para
                             poder obtener también un mapa de un bulk GaInPN.
 
- Gap promedio: este  programa crea un mapa gaps, x, y de la superred como si esta fuera un bulk pesando sus composiciones por su espesor relativo para GaAsP/GaPN, 
               GaInP/GaPN y GaAsN/GaPN.

- Kroning-Penney_DoS: programa que calcula el gap de una superred a partir de valores de composición, espesor relativo y valor de periodo introducidos por el usuario 
                      (información extendida contenida en la propia carpeta).

- Protogaps: programa que crea un mapa de protogaps para cntenido en x e y dados  para las superredes GaAsP/GaPN y GaInP/GaPN. La carpeta contiene las mismas funciones
             necesarias para los calculos que en la carpeta Kronig-Penney_DOS, en la cual hay información de estas funciones. onsultar en esta carpeta de ser
             necesario.

Por otro lado tenemos dos programas realizados durante el desarrollo de Kroning-Penney_DoS y que pueden ser utilizados como programas independientes, tales programas
son versiones intermedias de las funciones utilizadas posteriormente:

- Effective_mass_analytical.cpp: programa que calcula la masa efectiva en la banda de conducción y de valencia para los cuaternarios GaAsPN y GaInPN a
                                 elegir por el usuario. También podemos calcular la masa fectiva de un ternario.

- test.cpp: programa para realizar pruebas, muy util para hacer comprobaciones y tests. Incluirlo en la carpeta de interes en caso de querer utilizarlo.  
                              